## Результать программы:
Список студентов:

Имя: Peter
Фамилия: Parker
Курсы в процессе изучения: Python
Завершенные курсы: Основы программирования

Имя: Jane
Фамилия: Foster
Курсы в процессе изучения: C++
Завершенные курсы: Основы программирования

Имя: Hank
Фамилия: Pym
Курсы в процессе изучения: Python
Завершенные курсы: Основы программирования


Список лекторов:

Имя: Tony
 Фамилия: Stark
 Средняя оценка за лекции: 9.0

Имя: Bruce
 Фамилия: Banner
 Средняя оценка за лекции: 9.0

Имя: Stephen
 Фамилия: Strange
 Средняя оценка за лекции: 6.0


Cравнение студентов по средним оценкам за домашнюие задания: Peter Parker < Jane Foster = True

Сравнение лекторов по средним оценкам за лекции: Tony Stark < Bruce Banner = False

Средняя оценка всех для всех студентов по курсу Python: 8.5

Средняя оценка для всех лекторов по курсу Python: 7.5


## Условия задачи

### Задание № 1. Наследование
Исходя из квиза к предыдущему занятию, у нас уже есть [класс преподавателей и класс студентов](https://github.com/netology-code/py-homeworks-basic/blob/new_oop/6.classes/students_and_mentor.py) (вы можете взять этот код за основу или написать свой). Студентов пока оставим без изменения, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь класс Mentor должен стать родительским классом, а от него нужно реализовать наследование классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания). Очевидно, имя, фамилия и список закрепленных курсов логично реализовать на уровне родительского класса. А чем же будут специфичны дочерние классы? Об этом в следующих заданиях.

### Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.
В квизе к предыдущей лекции мы реализовали возможность выставлять студентам оценки за домашние задания. Теперь это могут делать только Reviewer (реализуйте такой метод)! А что могут делать лекторы? Получать оценки за лекции от студентов :) Реализуйте метод выставления оценок лекторам у класса Student (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer, в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент.

### Задание № 3. Полиморфизм и магические методы
1. Перегрузите магический метод ```__str__``` у всех классов. 

У проверяющих он должен выводить информацию в следующем виде:
```python
print(some_reviewer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
```

У лекторов:
```python
print(some_lecturer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
Средняя оценка за лекции: 9.9
```

А у студентов так:
```python
print(some_student)
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.9
Курсы в процессе изучения: Python, Git
Завершенные курсы: Введение в программирование
```

2. Реализуйте возможность сравнивать (через операторы сравнения) между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

### Задание № 4. Полевые испытания
Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:
1. для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного курса (в качестве аргументов принимаем список студентов и название курса);
2. для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса (в качестве аргумента принимаем список лекторов и название курса).
